[Episodio 23]
¿Estás bien?
Si.
Incluso si no estuvieras
bien, no lo dirías.
Estoy muy bien.
Sólo espera un poco.
Esta vez, realmente... incluso
si tengo que irme de casa...
voy a cuidar de ti.
¿Qué significa eso?
No es la personalidad de la
bruja malvada, no hacer nada.
Ella sin duda va a hacer algo.
Sólo digo que me estoy preparando
para hacer lo que se necesite.
No seas así.
¿Qué?
Sea lo que sea, debería
ser para tu beneficio.
No me gusta que cuides de mí.
¿Por qué no te gusta?
Eres mi mujer, así que
evidentemente debo cuidarte.
Alguien cuidándome, vigilándome.
No me gusta depender de esa manera.
Incluso ahora, ya he recibido mucho de ti,
de los sunbaes del F4 y de Jae Kyung unnie.
Puede que no sea mucho, pero
quiero que seamos iguales...
haciendo lo que me corresponde.
¿Sabes?
¿Qué?
No tienes ningún lado
lindo dentro de ti.
Hey...
¿Qué te pasa?
Chan, ¿qué te pasa?
Pequeño, ¿qué te pasa?
¿Qué?
¿Es momento para reírse?
Tú... que...
Espera, tienes que esperar. Ven aquí.
Chan, ¿qué es eso?
¿Puedes ver eso?
No puedes verlo, ¿verdad?
Hyung, súbeme en tus hombros.
¿Qué?
Tus hombros.
¿Te diviertes?
¡Se va a caer!
¡Definitivamente no me caeré!
Son realmente lindos.
Ahora debe ser primavera.
El clima está cambiando.
Es extraño.
¿Qué es?
Siento como si ahora estuviera
en la escena de un vago sueño.
Sólo estoy diciendo.
Que este niño es muy pesado.
Oh, Jefe Jung.
Joven Amo. Debe regresar ahora.
La presidenta lo está buscando.
¡Vamos!
Chan...
Feliz cumpleaños a ti.
Amado Yi Jung, feliz cumpleaños a ti.
¡Feliz cumpleaños, Yi Jung!
Date prisa. Se supone que le
soples a las velas y pidas un deseo.
Este es tu regalo.
¿"Un camino, una oportunidad"?
¿Qué se supone que significa eso?
En este mundo, el único destino.
¡Ga Eul!
Yi Jung sunbae, lo encontré.
¿Qué?
Dije que finalmente lo encontré.
"Te quiero" / "Yi Jung".
Ese día, la salida del sol fue a las 7.
El momento en el que el sol salió
fue la única vez que podías ver...
ese mensaje.
Idiota...
incluso cuando sabías que
estabas siendo una idiota.
¡Incluso cuando sabías
eso mejor que nadie!
Si me pusiste en esta difícil
situación, ¿qué se supone que haga?
¡Yi Jung!
Me gustaría que vinieras.
El viento...
una vez que se va, no puede regresar
a ese lugar otra vez, Yi Jung.
¡Hazlo de nuevo! ¡Hazlo de nuevo!
¡Te estoy diciendo
que lo hagas de nuevo!
Ayer, hubo muchas familias fuera
disfrutando el magnífico clima.
En el zoológico de la ciudad donde
las flores empiezan a florecer.
"Magnifico clima de
primavera, muchas familias salen"
En el zoológico de la ciudad donde
las flores empiezan a florecer.
Señor, ¿realmente está
pensando en enterrarlo así?
A pesar de que pusieron como
excusa de que fue un seguidor loco.
No importa qué, eso no les
regresará la vida a ellos.
No puedo mostrarle a Ji Hoo
que la muerte de sus padres...
fue usado como guerra política.
Señor.
Toda mi vida, no tuve miedo
de lo que creo que es correcto.
Sin embargo, incluso eso era arrogancia.
Me di cuenta de ello después
de lo que les sucedió a ellos.
A causa de mi temor
de perderte también...
el no ser capaz de verte fue mi castigo.
Como si el error de tu abuelo no fuera
suficiente, cargaste esa herida y viviste.
Ahora, incluso si yo muero,
no tengo más deseos, hijo.
La fundación y la clínica.
¿Puedo confiártelos?
Para curar el corazón el arte, y
para una enfermedad la medicina...
ese era el deseo de tu
madre y de tu padre..
Abuelo, todavía no estoy...
¡Vengan aquí! ¡El guisado de
pescado picante está listo!
Oh, la voz de esa
chica es bastante alta.
Debido a su voz, creo que
todos los peces se dispersarán.
¡Ah, esta chica!
Pues bien.
- ¿Está lista la comida?
- Sí.
- Tome.
- Está bien.
¿Cómo está?
¡Oh para no dejar que los peces
se desperdicien, lo comeré!
Ji Hoo, date prisa. Pruébalo.
Es sorprendente, en realidad,
sabe como el de tu madre.
¡Bien, los dos! Miren aquí.
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres!
Tengo buenas y malas noticias.
¿Qué quieres oír primero?
Ah, conozco el estilo de Ga Eul.
¿La mala primero?
Hay una posibilidad de que
no sea tan bueno como antes.
Esta mano...
no estoy seguro si el Dios de la
alfarería me elegirá de nuevo o no.
No, eso no ocurrirá. No será así.
Pero ¿exactamente cuál
es la buena noticia?
Que, incluso todavía,
voy a seguir haciéndolo.
No voy a evitarlo más.
Una vez que uno se da por
vencido, llegas a lamentarlo...
debido a alguien, llegué a saberlo bien.
Sunbae...
Ga Eul, ¿quieres intentarlo una vez?
Que yo quisiera escuchar
la mala noticias primero...
¿cómo lo supiste?
Debido a que todas las chicas
buenas quieren finales felices.
Puedo ser agradable,
pero no soy un buen chico.
Por favor, quítate la idea de que las
chicas buenas quieren chicos buenos.
Ah, mamá.
¿Qué?
¿Es eso cierto?
Entiendo.
Iré para allá.
He trabajado con esfuerzo en ello
desde que construí la fundación.
Mucha gente trabajó muy duro.
Jan Di, echa un vistazo.
¡Sí!
Es muy grande, ¿no?
Sí, es muy amplio.
Oh, ¿qué es eso, abuelo?
Esas son todas las salas de reunión.
Un segundo, sólo un segundo.
Sí, soy yo.
Espera, ¿es esto cierto?
Pero, ¿exactamente quién?
¿Cómo sucedió esto?
¡No!
¡No importa lo que pase,
debemos proteger la fundación!
¡No!
¡Abuelo! ¡Abuelo!
¡Abuelo!
- ¡Oh, abuelo!
- ¡Abuelo!
¡Abuelo!
¡Abuelo, su medicina, su medicina!
La medicina... la medic...
¡Abuelo!
Abuelo...
¡Sunbae!
¡Un hospital! ¡Un hospital!
¡He dicho, un hospital!
Él no quería que supieras.
Dijo que si tenía
precaución, estaría bien.
Vamos por las cosas del abuelo.
¿Los preparativos van bien?
Señora Presidenta.
No sé sobre otras cosas, pero la Fundación
Su won, si pudiera reconsiderarlo...
No lo hago porque desee
una fundación como esa.
Lo sabes mejor que eso.
¿Qué piensa hacer?
Esta vez, tendré que sacar las raíces.
Afortunadamente, esa joven
valora algo más que el dinero.
Tengo una propuesta.
¿Una propuesta?
Sobre el compromiso roto...
me siento mal por eso.
Sin embargo...
no es como si las cosas con el Grupo
JK estén completamente terminadas.
Daré lo mejor para hacer lo que pueda.
Confíame esto.
¿Y?
Si me has seguido o me has encerrado...
aceptaré todo.
Excepto...
¿Excepto?
A Jan Di...
déjala en paz.
Si no le hago nada a Geum
Jan Di, ¿estarás satisfecho?
Si.
Entonces lo prometeré.
No levantaré un dedo contra Geum Jan Di.
A cambio...
no olvides lo que acabas de decir.
No te preocupes.
Ahora no es el momento de jugar así.
¿Abuela?
¿Aún no conoces a tu madre?
No es momento para relajarse.
Ni siquiera puedes proteger a tu mujer.
Entonces, ¿cómo vas a
llevar el gran Grupo Shinhwa?
No te críe para que
seas un hombre patético.
Sólo porque naciste varón
automáticamente no te hace hombre.
Haciéndote más fuerte al perder,
rindiéndote a pesar de que es injusto...
huyendo a pesar de que es vergonzoso...
superando una débil confianza
en sí mismos con el tiempo.
Así es como uno se convierte
en un verdadero hombre.
¿Sabes eso?
¡Abuela!
Gracias.
Ji Hoo... primer día del preescolar.
Ji Hoo... Día que entro a la primaria.
Nuestro Ji Hoo... Día en el que
se convirtió en un universitario.
Ga Eul.
¿No dijiste que tu padre trabajó
en su compañía durante 20 años?
Y no hace mucho tiempo lo
promovieron a gerente general.
¿Cómo pueden repentinamente ordenarle
a tu padre que sólo se retire?
¿Por qué sucedió eso?
¿Es eso cierto?
Ella presionó a un subcontratista de
Shinhwa para despedir al padre de Ga Eul.
Así parece.
Después de como resultó la boda,
pensé que ella estaba muy tranquila.
Entonces, la situación de
Ji Hoo tampoco es broma.
¿Qué hay de Ji Hoo?
La presidenta Kang parece preparar algo
en contra de la fundación de Ji Hoo.
¿Qué?
La apertura del nuevo centro
de arte construido en Song Do.
Entonces...
¿Todo esto es...?
Es sólo su forma de
deshacerse de Geum Jan Di.
Abuelo.
Jan Di, llegaste justo a tiempo.
¿Por qué?
Ahora mismo, ¿no quería verme?
¡Esta chica, que suposición!
Jan Di, ahora que estás aquí,
saca a este muchacho un poco.
Este gran chico permanece
a mi lado y no se moverá.
Bueno, es frustrante.
¿Por qué no se van los dos?
Con la tan esperada primavera...
Estos jóvenes patéticos.
¿No van a salir ya?
Vamos.
La apertura del nuevo centro
de arte construido en Song Do.
Entonces...
Es sólo su forma de
deshacerse de Geum Jan Di.
El deseo de proteger algo...
Nunca pensé que lo tendría.
Pero después de conocerte...
se mantuvieron llegando, una y otra vez.
El abuelo, la clínica.
La fundación.
Y...
Tú.
Ahora que Sunbae tiene al abuelo
con él, es realmente un alivio.
Sunbae, no lo sabes, ¿verdad?
Siempre fuiste como
un rayo de sol para mí.
Adiós, bombero honorario de Geum Jan Di.
Un diente de león vive
como un diente de león.
Y el "no me olvides" vive
como el "no me olvides".
Un plátano vive como un plátano.
Un plátano que vive en la áspera
tierra sólo puede crecer con rigor...
pero en una tierra aceitosa,
crece en un estilo diferente...
con profundo sentido y robustez.
No importa qué, no pierdo mi identidad
y sigo viviendo como un plátano.
Lo aprendí allí.
Que tengo que vivir como yo mismo.
Ahjussi.
No creo que pueda volver a venir aquí.
Quería verlo mejorar.
Y tenía un montón de
libros que quería leerle.
Lo siento.
Soy buena aguantando el hambre.
Y también soy buena resistiendo el frío.
Pero hay una cosa que
totalmente no puedo soportar.
Que la gente que amo
salga herida por mi culpa.
No es algo que puede ser resuelto
sólo con intentarlo fuertemente.
¿No es un poco injusto este momento?
Ahjussi, no estoy huyendo.
Lo sabe, ¿verdad, ahjussi?
Debe mejorar incluso si no
estoy por aquí, ¿de acuerdo?
Presidenta.
Geum Jan Di está aquí.
Ella llegó antes de lo
que pensé. Déjala entrar.
Hola.
- Hola.
- ¡Jan Di!
¿Van bien las cosas?
¿Por qué estás aquí? ¿Está bien
si sólo vienes de esta manera?
Si no muero, seguiré presionando.
¡Geum Jan Di, fighting!
Siempre estamos del lado de Jan Di.
¡Hola, sunbae!
Bienvenida, señorita Geum Jan Di.
¿Por qué es así?
Soy Geum Jan Di. La aprendiz de sunbae.
Ahora eres invitada de esta casa.
Pero, ¿para qué estás aquí?
Estoy aquí por Goo Joon Pyo...
El joven amo Joon Pyo...
Estoy aquí para ver a Goo Joon Pyo.
El joven amo está en su habitación.
Sí.
¡Joon Pyo, vamos a pasear!
¡Goo Joon Pyo, vamos a pasear!
Ahora incluso estoy escuchando
la voz de Geum Jan Di.
¡Goo Joon Pyo, vamos a pasear!
¡Hey! ¿Qué pasa?
Goo Joon Pyo, vamos a pasear.
Goo Joon Pyo.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Por qué estás aquí?
¿La bruja hizo algo nuevo? ¿Es eso?
¡Goo Joon Pyo, vamos a pasear!
¿Comiste algo malo? ¿Qué te pasa?
Goo Joon Pyo, vayamos de picnic.
Picnic.
Es un anhelo del corazón,
es un anhelo del corazón.
Incluso si estás a mi
lado, aún te extraño.
Hey, mi niña.
Como el cristal, es un inquieto corazón.
Es un anhelo del corazón,
es un anhelo del corazón.
Incluso si estás a mi
lado, aún te extraño.
Hey, mi niña.
De esta manera, quiero abrazarte.
Tu sonrisa que es como el sol.
Tu fragancia que es como el
viento, tu aliento cálido.
Tus ojos brillantes... me gustan.
Intoxicado en una dañina felicidad.
Sólo en caso de que este amor se
convierta en un sueño, o todo desaparezca.
Sostendré fuertemente tu mano a mi lado.
Quédate a mi lado para siempre.
Es un anhelo del corazón,
es un anhelo del corazón.
Incluso si estás a mi
lado, aún te extraño.
Hey, mi niña.
Como el cristal, es un inquieto corazón.
Es un anhelo del corazón,
es un anhelo del corazón.
Incluso si estás a mi
lado, aún te extraño.
Hey mi niña.
Como el cristal, es un inquieto corazón.
¿Hoy es un día especial?
No lo sé muy bien pero...
¿no dicen que se siente como
si fuera su cumpleaños...
o como si hubieran ganado la lotería?
¿Eres así de feliz?
Si.
Desearía que todos los días fueran así.
Piénsalo.
Tú llegaste primero
pidiéndome una cita...
y no hemos peleado una
sola vez en todo el día.
Sí, no lo hemos hecho.
Ya que se ha llegado a esto,
¿te puedo preguntar una cosa más?
¿Qué es?
¿Por qué no dices que te gusto?
Yo te lo he dicho... varias veces.
¿Tienes que escucharlo
en palabras para saberlo?
Quiero oírlo.
Quiero saber qué clase
de persona soy para ti.
Me gustas.
No importa que tan fuerte trate de no
hacerlo, o que tanto intente olvidarte...
mis esfuerzos son en vano hasta
llegar al punto de enojarme por ello.
¿No has venido aquí para decirme algo?
Por favor, déjelos en paz.
¿Qué?
A la familia de mi amiga Ga Eul.
Y arregle lo de Ji Hoo sunbae.
Por favor, déjelos en paz.
¿En qué condiciones?
¿Qué me darás a cambio?
A menos que sea una carta
creíble, no quiero oírlo.
Me iré.
Dejaré a Goo Joon Pyo.
Me cambiaré de escuela y donde vivo...
y me iré a un lugar donde Goo
Joon Pyo nunca pueda encontrarme.
¿Está bien?
Si sólo mantuvieras esa promesa.
La mantendré.
Estupendo.
Entonces parece que la
transacción está completa.
No estoy perdiendo ante usted.
Tampoco estoy huyendo de usted.
Usted es la peor entre todas
las personas que conozco.
Me voy porque no quiero que las
personas que amo se enreden con usted...
y sólo lamento que no pude salvar
de usted a la persona que más amo.
Goo Joon Pyo.
Párate aquí.
¿Aquí? ¿Por qué?
Sólo detente.
¿Para qué es ese bolso?
¿Vas a darme una sorpresa o algo así?
Goo Joon Pyo.
No voy a verte nunca más.
¿Qué?
Esta noche es la última vez que te veo.
Hey, Geum Jan Di.
¿Te entristeciste porque
no peleamos ninguna vez hoy?
Incluso si estás bromeando, ¿por
qué bromeas con algo como eso?
No estoy bromeando.
¿Cuál es la razón?
¿La bruja hizo algo nuevo?
Me determiné.
A sacarte de mi vida.
Geum Jan Di.
Gracias, hasta este momento.
Adiós.
¿Por qué eres así?
Me dijiste que te gustaba.
Lo dijiste con tu propia boca
hace apenas un rato, pero ¿por qué?
Es debido a la bruja, ¿verdad?
Tengo razón, ¿verdad?
No, es por mí.
¿Qué?
Me di cuenta en este momento.
Que tú y yo somos de mundos diferentes.
Nos conocimos a través de una
fantasía como el destino...
pero ahora es momento de que regresemos
a nuestros respectivos mundos.
Estás mintiendo.
Me estás mintiendo ahora mismo.
Dime.
Lo resolveré por ti.
Yo te protegeré.
¡No te vayas!
Me dijiste que te gustaba.
¿Tu amor es así?
¿Puedes terminarlo tan fácilmente
después de que me dijiste que te gustaba?
Quizás mi amor llegó hasta este punto.
No importa cuánto me gustas, la
medida en que yo podría soportar...
tal vez sólo fue hasta este punto.
Tal vez fue a este punto.
Dímelo.
Dejando de lado a Shinhwa
y que soy un plutócrata...
¿alguna vez me
consideraste como un hombre?
No.
No importa cuánto lo intente, todavía
eres Goo Joon Pyo del Grupo Shinhwa.
Nunca he olvidado eso ni
siquiera un solo segundo.
Aunque digo que no se vaya,
aunque digo que se detenga.
Mi corazón sigue
en dirección hacia ti.
¡Deténgase!
Mi corazón sigue
en dirección hacia ti.
¡Jan Di!
Mi corazón sigue
en dirección hacia ti.
¡Jan Di!
¡Geum Jan Di!
No se agota, no disminuye.
¡Jan Di!
¿Por qué es mi amor así?
¡Le estoy diciendo que se detenga!
¡Jan Di!
¿Por qué es mi amor así?
Uno por uno, cuento
y cuento los recuerdos.
¡Jan Di!
Uno por uno, cuento
y cuento los recuerdos.
Mi corazón no puede
descansar ni un momento.
Sólo se convertirá en el
equipaje que es difícil de controlar.
¡Jan Di!
Sólo se convertirá en el
equipaje que es difícil de controlar.
¡Jan Di!
¿Por qué no puedo
deshacerme de ellos?
¡Jan Di!
¿Por qué no puedo
deshacerme de ellos?
Después de que me empezaste
a gustar, siempre he deseado.
¿Por qué no puedo
deshacerme de ellos?
Después de que me empezaste
a gustar, siempre he deseado.
Realmente, mi corazón tiene que haber
hecho algo para que de alguna manera...
Después de que me empezaste
a gustar, siempre he deseado.
Realmente, mi corazón tiene que haber
hecho algo para que de alguna manera...
Que tú fueras un hombre sin
relación con Shinhwa o un plutócrata.
Realmente, mi corazón tiene que haber
hecho algo para que de alguna manera...
Que tú fueras un hombre sin
relación con Shinhwa o un plutócrata.
me haya convertido en un
tonto que está ciego de amor.
Que tú fueras un hombre sin
relación con Shinhwa o un plutócrata.
Un solo lugar,
todos los días un lugar.
Que tú fueras un hombre sin
relación con Shinhwa o un plutócrata.
Un solo lugar,
todos los días un lugar.
Lo siento por no poder mantener
mi promesa, Goo Joon Pyo.
Un solo lugar,
todos los días un lugar.
Lo siento por no poder mantener
mi promesa, Goo Joon Pyo.
Mirando la triste luz que eres.
Lo siento por no poder mantener
mi promesa, Goo Joon Pyo.
Mirando la triste luz que eres.
Realmente lo siento.
Incluso las glándulas
lacrimales deben estar rotas.
Mis lágrimas no se detienen.
Sólo una palabra...
la frase que amas.
¿No puedes decírmela?
Aunque extiendo mis manos,
no importa lo mucho que grite.
Siempre estás lejos de mí.
Será un amor que se
convierte en dolorosas cicatrices.
¿Por qué no puedo borrarlo?
Realmente, mi corazón tiene que haber
hecho algo para que de alguna manera...
me haya convertido en un
tonto que está ciego de amor.
Un solo lugar,
todos los días un lugar.
Mirando la triste luz que eres.
Incluso las glándulas
lacrimales deben estar rotas.
Mis lagrimas no se detienen.
Jan Di.
El abuelo está aquí. ¿Dónde estás?
¿Dónde está esa granuja?
Intento consolarme con la mentira
de que soy feliz si sólo sonríes.
Porque el lugar
que vas no es hacia mí.
Pido disculpas por irme de esta manera.
Porque el lugar
que vas no es hacia mí.
Pido disculpas por irme de esta manera.
La lágrima solitaria fluyó.
Estaré en deuda contigo
por mucho tiempo.
La lágrima solitaria fluyó.
No lo olvidaré.
Por favor, vive saludable.
Debo haberme vuelto
loco durante este duro amor.
No puedo tenerte,
no puede olvidarte.
Esperando por ti día a día.
Debo de haberme
enfermado por extrañarte tanto.
Por amarte demasiado.
Sólo una cosa...
tu corazón, sólo eso.
¿No puedes sólo
compartirlo conmigo?
¿No puedes amarme?
Les estoy diciendo que es verdad.
¿Por qué no me creen?
Está empezando de nuevo.
¿Por qué estás aquí de esta manera si
tienes la casa de tu yerno plutócrata?
¿Es un plutócrata normal?
¡Es el Grupo Shinhwa!
Entonces mi nuera es
hija del grupo Jun Sul.
¡Mi hija va a la Escuela Shinhwa!
Incluso hice comida para Goo
Joon Pyo del Grupo Shinhwa.
¿Por qué no me creen?
Bien. Entendemos.
Luego ve con tu yerno y dile
que pague las deudas por ti.
Entonces nadie sabrá qué pasará contigo.
Bienvenido. ¿Qué debería darle?
Dame uno de esos.
Aquí tienes.
¿Quién es ese?
Él llego el mismo día que tú.
Dicen que el presidente de una compañía.
M... M... da igual.
Dicen que se fue a la bancarrota
a debido a una gran empresa.
Él se divorcio y le
quitaron a todos sus hijos.
Estuvo lisiado.
¿Qué podemos hacer?
El ver que él está
vagando de esta manera...
me hace suponer que está siendo
perseguido por prestamistas.
Qué pena.
Piensa en ti misma.
¿Estás en condiciones de
preocuparte por los demás?
Eso es verdad.
¿No es esa Jan Di?
Omo. ¡Jan Di!
¡Mamá!
¿Cómo llegaste aquí?
Vine porque quería verte.
¿Es ella la hija de la
que estabas hablando?
Si. Ella es la chica.
¿Quieres ver?
Mira esto. Mira esto.
¡El uniforme de la Escuela Shinhwa!
Omo, omo. Debe ser cierto que
ella va a la Escuela Shinhwa.
¡Sí!
Jan Di, vayamos a hablar.
Cuiden la tienda por mí.
Está bien, adelante.
No te preocupes.
¡Cuídenla por mí!
¿Cómo llegaste aquí, Jan Di?
Ella desborda una noble figura.
¿Qué?
¿Papá está en un barco?
Entonces ¿qué podemos hacer?
Las deudas siguen aumentando.
Y tenemos que enviar a
la escuela a Kang San.
Y parece que incluso no podemos
alimentar a nuestra familia de tres.
Entonces, ¿cómo es que no me dijiste?
¿Y qué si te digo? Sólo te molestarías.
Habría dejado la escuela o
conseguido un trabajo al menos.
Es por eso que no te dije,
porque me temía que hicieras eso.
Necesitas graduarte de la escuela
Shinhwa e ir a la universidad...
para que puedas casarte con el joven
amo Joon Pyo o algún otro plutócrata...
y entonces tendremos una forma
para que nuestra familia viva.
Eso nos puede salvar.
Mamá, ¿tiene eso algún sentido?
¿Por qué has venido aquí de
repente y no vas a la escuela?
Vine porque quería verte.
Mamá, papá, San.
¡Cariño, nuestra hija Jan Di está aquí!
Lo estás haciendo bien, ¿verdad?
¡Papá!
¡Estoy aquí!
Lo estás haciendo bien, ¿verdad?
¡Por favor, cuídate!
¡Papá!
Papá...
¿Alguna noticia de Jan Di?
¿Ha escuchado alguna?
No realmente.
He buscado en todas partes,
y no es fácil como parece.
Ella se escondió en alguna parte.
Creo que es la primera vez que
Joon Pyo ha estado así de decaído.
Él no estaba tan mal en Macao.
Tienes razón.
Parece que está sosteniendo una bomba
de tiempo y no puedo soportar verlo.
Ji Hoo está extraño también.
¿No le está yendo bien con su abuelo?
¿Crees que es normal que Ji Hoo tome
clases gerencia y vaya a la clínica?
Me preocupa más el tipo que sólo dormía
o tocaba instrumentos, que Joon Pyo.
Tienes razón.
De todos modos, eres
increíble Geum Jan Di.
Ella desapareció después de hundir
al F4 en un gran desconcierto.
Sí, abuelo, soy yo.
Sí, iré por ti ahora mismo.
¿Qué debería hacer?
Jan Di vino después de tanto tiempo, y
todo lo que tengo es este tipo de comida.
¿Qué hay con la comida?
Me muero de felicidad
al sólo comer contigo.
¿Cuánto tiempo vas a quedarte?
Desearía que te quedaras
por mucho tiempo.
Me voy a quedar aquí por un tiempo.
¿Un tiempo? Tienes que ir a la escuela.
No te preocupes por la familia y sólo
encárgate de lo que tienes que hacer.
¿Está allí, la familia de Kang San?
¿Quién es?
Estamos aquí.
¿Qué pasa?
Ella está llena de una figura noble.
Ella realmente debe ser
la nuera de una plutócrata.
Dicen que sólo los ricos
van a la escuela Shinhwa.
Entonces debes ser amiga de
todos los niños ricos, ¿verdad?
¡Ella dijo que está saliendo con
el heredero del grupo Shinhwa!
Nunca soñé que conocería a la nuera
del grupo Shinhwa por vivir en el campo.
Por supuesto, por supuesto.
Come esto.
Y puedes devolver el dinero poco a poco.
Omo, ¿de verdad?
Por supuesto.
Bien.
Acéptalo. Acepta esto también.
Esto también.
Hay más aquí.
¿Qué es todo esto en medio de la noche?
Oppa.
Hoy me preguntaste acerca de mi
bienestar como si fuera algo normal.
Acabo de decir que estaba bien.
Realmente no me conoces.
Sin ti, ¿realmente
crees que estaría bien?
¿Estás bien sin mí?
- ¡Lo tienes!
- ¡Lo tengo!
¿Estás bien sin mí?
- ¡Lo tienes!
- ¡Lo tengo!
¡Lo tengo!
Porque el mundo
sin ti es tan difícil.
¡Lo tengo!
Porque el mundo
sin ti es tan difícil.
Me molesto conmigo por estar respirando.
¿Qué debo hacer?
Aún, vivo en el día en que
rompimos por una palabra tuya.
Dijiste que te gustaba.
¿Tu amor es así?
¿Puedes terminarlo tan fácilmente
después de que me dijiste que te gustaba?
Quizás fue amor hasta este punto.
No importa cuánto me gustas, en
la medida que pude soportarlo...
tal vez fue sólo hasta este punto.
¿Qué diablos está haciendo?
Joven Amo, ¿por qué está así?
¿Cómo puede estropear
la máquina de otro?
¡No me toques!
¿Cómo es que no dices que te gusto?
¿Tienes que escucharlo
en palabras para saberlo?
Quiero oírlo.
Quiero saber qué clase
de persona soy para ti.
Me gustas.
No importa que tan fuerte trate de no
hacerlo, o que tanto intente olvidarte...
mis esfuerzos son en vano hasta
llegar al punto de enojarme por ello.
Joon Pyo.
A la persona que
amas... ¿Puedes enviarla?
¿Qué vas a enviarle
a la persona que amas?
Lo siento.
¿Puedes enviarla?
Hyung, deja de bromear.
- ¡Ji Hoo, bésalo!
- ¡Vete!
¡No quiero!
El impacto debe haber sido grande en él.
¡Hey, hey, hey!
¡Hey Ji Hoo, lo golpearon!
¿Creen que eso tenga sentido?
El mono le pidió a Jan Di
que sea su dama de honor...
Lo siento.
Me sigue pegando.
¡Wow!